To receive the alumni of the year at Halmstad University -
Att få utmärkelsen Årets alumn vid Högskolan i Halmstad–
- In fact, it is very much for me.
–betyder faktiskt väldigt mycket för mig.
I have a very long history here at college.
Jag har en väldigt lång historia här på Högskolan.
Without ever being employed, I have -
Utan att någonsin varit anställd så har jag–
- At all, had a connection to the university throughout my professional life.
–alltid haft en koppling till Högskolan genom hela mitt yrkesliv.
To be able to become the alumni of the year I think is
Att då få bli Årets alumn tycker jag är
Very honorable.
väldigt hedrande.
In addition to my education, one of the most important things I -
Utöver min utbildning är en av de viktigaste saker jag–
–Har brought me from college -
–har tagit med mig från Högskolan–
- The network all around.
–nätverket runt omkring.
I was very active in Halmstadspexet, in Småland's Nation -
Jag var väldigt aktiv i Halmstadspexet, i Smålands nation–
–In the development and a lot of association life and it -
–i Utvingen och mycket föreningsliv och det–
- networks I got with me from there has actually been -
–nätverk jag fått med mig därifrån har faktiskt varit–
- More worth sometimes than what the education itself was.
–mer värt ibland än vad själva utbildningen var.
Halmstad University has helped me very much with reaching -
Högskolan i Halmstad har hjälp mig väldigt mycket med att nå–
- I am today.
–dit jag är i dag.
From the beginning I got an incredible amount of help.
Redan från början fick jag otroligt mycket hjälp.
Once we had gone out and left the student life, it started -
När vi hade gått ut och lämnat själva studielivet så startade–
- I and a classmate company and then we - got
–jag och en klasskompis företag och då fick vi–
- Help in what was then called the Innovation Group.
–hjälp i det som då hette innovationsgruppen.
Had I not received that help and get started with the company so -
Hade jag inte fått den hjälpen och komma igång med företaget så–
- I hadn't been where I'm today.
–hade jag inte varit där jag är i dag.
It made us -
Det gjorde att vi blev–
—There in the campus area for another five years when we -
–kvar på campusområdet i ytterligare fem år när vi–
- Drive the company, sat on the Technocenter -
–drev företaget, satt på Teknocenter–
–And had an incredible network of other entrepreneurs who all came from -
–och hade ett otroligt nätverk av andra företagare som alla kom från–
- High School in Halmstad from the beginning.
–Högskolan i Halmstad från början.
I still have that network with me today and -
Det nätverket har jag också med mig än i dag och–
Had a lot of benefit.
haft väldigt mycket nytta av.
The university characterizes a lot -
Högskolan präglar väldigt mycket–
- Both Halmstad and Halland and -
–både Halmstad och Halland och–
Therefore, it is important to keep ties to the university -
därför är det viktigt att behålla banden till Högskolan–
—Tore, it is from here much of the development and -
–för att det är härifrån mycket av utvecklingen och–
- The innovation in Halland comes.
–innovationen i Halland kommer.
With my role in the region -
Med min roll på Regionen–
–As as an innovation strategist where I work with regional -
–som innovationsstrateg där jag jobbar med regional–
Development, after all, the University of Halmstad is an essential part -
utveckling så är ju Högskolan i Halmstad en väsentlig del–
- For the development that is taking place in Halland.
–för den utveckling som sker i Halland.
I think everyone who goes out of Halmstad University -
Jag tycker att alla som går ut från Högskolan i Halmstad–
- Has something in the luggage that is very valuable.
–har med sig någonting i bagaget som är väldigt värdefullt.
I think-
Jag tror att–
—The value of studying at a college such as -
–värdet av att studera på en högskola såsom–
—Halmstad that is a little smaller than many of the others -
–Halmstad som är lite mindre än många av de andra–
–But that has a completely different network than what the big-
–men som har ett helt annat nätverk än än vad de stora–
- The colleges and universities have.
–högskolorna och universiteten har.
Maintain that network and bring it out into the professional life.
Bibehåll det nätverket och ta med det ut i yrkeslivet.
Use that network even when
Använd det nätverket även när
you come out into the professional life
du kommer ut i yrkeslivet
So you have a lot to gain from it.
så har du mycket att att vinna på det.